Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Add rmw_publisher_wait_for_all_acked. (`#188 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/188>`__)
zh: Add rmw_publisher_wait_for_all_acked. (`#188 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/188>`__) `[待校准@11845] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11845>`_

source: Attempt to load any available RMW implementation. (`#189 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/189>`__)
zh: Attempt to load any available RMW implementation. (`#189 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/189>`__) `[待校准@11846] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11846>`_

source: Update includes after rcutils/get_env.h deprecation (`#190 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/190>`__)
zh: Update includes after rcutils/get_env.h deprecation (`#190 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/190>`__) `[待校准@11847] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11847>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Barry Xu, Chen Lihui, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Michel Hidalgo, Shane Loretz, iRobot ROS, mauropasse
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Barry Xu, Chen Lihui, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Michel Hidalgo, Shane Loretz, iRobot ROS, mauropasse `[待校准@11848] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11848>`_

source: `rmw_implementation_cmake <https://github.com/ros2/rmw/tree/humble/rmw_implementation_cmake/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_implementation_cmake <https://github.com/ros2/rmw/tree/humble/rmw_implementation_cmake/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11849] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11849>`_

source: Use FastDDS as default DDS (`#315 <https://github.com/ros2/rmw/issues/315>`__)
zh: Use FastDDS as default DDS (`#315 <https://github.com/ros2/rmw/issues/315>`__) `[待校准@11850] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11850>`_

source: `robot_state_publisher <https://github.com/ros/robot_state_publisher/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__
zh: `robot_state_publisher <https://github.com/ros/robot_state_publisher/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11851] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11851>`_

source: Depend on orocos_kdl_vendor (`#191 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/191>`__)
zh: Depend on orocos_kdl_vendor (`#191 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/191>`__) `[待校准@11852] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11852>`_

source: export dependencies, to use robot_state_publisher as a component (`#193 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/193>`__)
zh: export dependencies, to use robot_state_publisher as a component (`#193 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/193>`__) `[待校准@11853] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11853>`_

source: Fix include order for cpplint (`#186 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/186>`__)
zh: Fix include order for cpplint (`#186 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/186>`__) `[待校准@11854] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11854>`_

source: Change how parameter updates are handled (`#180 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/180>`__)
zh: Change how parameter updates are handled (`#180 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/180>`__) `[待校准@11855] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11855>`_

source: Install includes to instal/${PROJECT_NAME} (`#184 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/184>`__)
zh: Install includes to instal/${PROJECT_NAME} (`#184 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/184>`__) `[待校准@11856] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11856>`_

source: Make the change_fixed_joint test more robust (`#183 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/183>`__)
zh: Make the change_fixed_joint test more robust (`#183 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/183>`__) `[待校准@11857] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11857>`_

source: Add in a test to make sure fixed transforms change on update
zh: Add in a test to make sure fixed transforms change on update `[待校准@11858] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11858>`_

source: Small C++ nice-isms in the tests
zh: Small C++ nice-isms in the tests `[待校准@11859] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11859>`_

source: Switch to using target_include_directories for tests
zh: Switch to using target_include_directories for tests `[待校准@11860] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11860>`_

source: Publish new fixed transforms when URDF is updated
zh: Publish new fixed transforms when URDF is updated `[待校准@11861] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11861>`_

source: Make joint_states subscription QoS configurable; default to SensorDataQoS (`#179 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/179>`__)
zh: Make joint_states subscription QoS configurable; default to SensorDataQoS (`#179 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/179>`__) `[待校准@11862] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11862>`_

source: Remove dependency on urdfdom_headers (`#168 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/168>`__)
zh: Remove dependency on urdfdom_headers (`#168 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/168>`__) `[待校准@11863] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11863>`_

source: Fix deprecated subscriber callbacks (`#173 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/173>`__)
zh: Fix deprecated subscriber callbacks (`#173 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/173>`__) `[待校准@11864] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11864>`_

source: Cleanup the documentation in the RobotStatePublisher class. (`#172 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/172>`__)
zh: Cleanup the documentation in the RobotStatePublisher class. (`#172 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/172>`__) `[待校准@11865] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11865>`_

source: Always publish fixed frames to /tf_static (`#158 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/158>`__)
zh: Always publish fixed frames to /tf_static (`#158 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/158>`__) `[待校准@11866] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11866>`_

source: corrected publish_frequency default in README (`#166 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/166>`__)
zh: corrected publish_frequency default in README (`#166 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/166>`__) `[待校准@11867] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11867>`_

source: Add tf frame_prefix parameter (`#159 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/159>`__)
zh: Add tf frame_prefix parameter (`#159 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/159>`__) `[待校准@11868] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11868>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Anthony Deschamps, Chris Lalancette, Jacob Perron, Kenji Brameld, Nils Schulte, Russell Joyce, Shane Loretz, Steve Nogar
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Anthony Deschamps, Chris Lalancette, Jacob Perron, Kenji Brameld, Nils Schulte, Russell Joyce, Shane Loretz, Steve Nogar `[待校准@11869] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11869>`_

source: `ros2action <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2action/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2action <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2action/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11870] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11870>`_

source: Add timeout to kill hanging tests (`#701 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/701>`__)
zh: Add timeout to kill hanging tests (`#701 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/701>`__) `[待校准@11871] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11871>`_

source: Depend on launch packages instead of ros_testing to avoid circular dependency (`#685 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/685>`__)
zh: Depend on launch packages instead of ros_testing to avoid circular dependency (`#685 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/685>`__) `[待校准@11872] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11872>`_

source: Update maintainers to Aditya Pande, Audrow Nash, and Michael Jeronimo (`#673 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/673>`__)
zh: Update maintainers to Aditya Pande, Audrow Nash, and Michael Jeronimo (`#673 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/673>`__) `[待校准@11873] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11873>`_

source: Updated maintainers (`#670 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/670>`__)
zh: Updated maintainers (`#670 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/670>`__) `[待校准@11874] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11874>`_

source: Add changelogs (`#635 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/635>`__)
zh: Add changelogs (`#635 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/635>`__) `[待校准@11875] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11875>`_

source: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Ivan Santiago Paunovic, Shane Loretz
zh: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Ivan Santiago Paunovic, Shane Loretz `[待校准@11876] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11876>`_

source: `ros2bag <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/ros2bag/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2bag <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/ros2bag/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11877] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11877>`_

source: support to publish as loaned message (`#981 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/981>`__)
zh: support to publish as loaned message (`#981 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/981>`__) `[待校准@11878] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11878>`_

source: Revert "Add the ability to record any key/value pair in the 'custom' field in metadata.yaml (`#976 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/976>`__)" (`#984 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/984>`__)
zh: Revert "Add the ability to record any key/value pair in the 'custom' field in metadata.yaml (`#976 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/976>`__)" (`#984 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/984>`__) `[待校准@11879] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11879>`_

source: Add the ability to record any key/value pair in the 'custom' field in metadata.yaml (`#976 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/976>`__)
zh: Add the ability to record any key/value pair in the 'custom' field in metadata.yaml (`#976 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/976>`__) `[待校准@11880] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11880>`_

source: Bump version number to avoid conflict
zh: Bump version number to avoid conflict `[待校准@11881] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11881>`_

source: Make sure published messages are acknowledged for play mode (`#951 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/951>`__)
zh: Make sure published messages are acknowledged for play mode (`#951 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/951>`__) `[待校准@11882] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11882>`_

source: TopicFilter use regex_search instead of regex_match (`#932 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/932>`__)
zh: TopicFilter use regex_search instead of regex_match (`#932 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/932>`__) `[待校准@11883] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11883>`_

source: Add start-offset play option (`#931 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/931>`__)
zh: Add start-offset play option (`#931 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/931>`__) `[待校准@11884] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11884>`_

source: Expose bag_rewrite as ``ros2 bag convert`` (`#921 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/921>`__)
zh: Expose bag_rewrite as ``ros2 bag convert`` (`#921 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/921>`__) `[待校准@11885] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11885>`_

source: Add "ignore leaf topics" option to recorder (`#925 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/925>`__)
zh: Add "ignore leaf topics" option to recorder (`#925 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/925>`__) `[待校准@11886] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11886>`_

source: Auto-detect storage_id for Reader (if possible) (`#918 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/918>`__)
zh: Auto-detect storage_id for Reader (if possible) (`#918 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/918>`__) `[待校准@11887] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11887>`_

source: Add pause/resume options to the bag recorder (`#905 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/905>`__)
zh: Add pause/resume options to the bag recorder (`#905 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/905>`__) `[待校准@11888] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11888>`_

source: Add --start-paused option to ``ros2 bag play`` (`#904 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/904>`__)
zh: Add --start-paused option to ``ros2 bag play`` (`#904 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/904>`__) `[待校准@11889] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11889>`_

source: Update package maintainers (`#899 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/899>`__)
zh: Update package maintainers (`#899 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/899>`__) `[待校准@11890] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11890>`_

source: Fix converter plugin choices for record (`#897 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/897>`__)
zh: Fix converter plugin choices for record (`#897 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/897>`__) `[待校准@11891] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11891>`_

source: Add missing spaces to error message (`#875 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/875>`__)
zh: Add missing spaces to error message (`#875 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/875>`__) `[待校准@11892] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11892>`_

source: keyboard controls for pause/resume toggle and play-next: (`#847 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/847>`__)
zh: keyboard controls for pause/resume toggle and play-next: (`#847 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/847>`__) `[待校准@11893] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11893>`_

source: Add --snapshot-mode argument to the "record" verb (`#851 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/851>`__)
zh: Add --snapshot-mode argument to the "record" verb (`#851 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/851>`__) `[待校准@11894] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11894>`_

source: Refactor plugin query mechanism and standardize trait management (`#833 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/833>`__)
zh: Refactor plugin query mechanism and standardize trait management (`#833 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/833>`__) `[待校准@11895] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11895>`_

source: Update ``PlayOptions::delay`` to ``rclcpp::Duration`` to get nanosecond resolution (`#843 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/843>`__)
zh: Update ``PlayOptions::delay`` to ``rclcpp::Duration`` to get nanosecond resolution (`#843 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/843>`__) `[待校准@11896] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11896>`_

source: Load compression and serialization choices via plugin query (`#827 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/827>`__)
zh: Load compression and serialization choices via plugin query (`#827 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/827>`__) `[待校准@11897] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11897>`_

source: Add delay option (`#789 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/789>`__)
zh: Add delay option (`#789 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/789>`__) `[待校准@11898] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11898>`_

source: Avoid passing exception KeyboardInterrupt to the upper layer (`#788 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/788>`__)
zh: Avoid passing exception KeyboardInterrupt to the upper layer (`#788 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/788>`__) `[待校准@11899] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11899>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Barry Xu, Cameron Miller, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Jorge Perez, Kosuke Takeuchi, Michel Hidalgo, Sonia Jin, Tony Peng
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Barry Xu, Cameron Miller, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Jorge Perez, Kosuke Takeuchi, Michel Hidalgo, Sonia Jin, Tony Peng `[待校准@11900] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11900>`_

source: `ros2cli <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2cli/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2cli <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2cli/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11901] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11901>`_

source: Fix importlib_metadata warning on Python 3.10. (`#706 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/706>`__)
zh: Fix importlib_metadata warning on Python 3.10. (`#706 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/706>`__) `[待校准@11902] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11902>`_

source: Use try_shutdown() instead of shutdown() in DirectNode.__exit_\_() (`#683 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/683>`__)
zh: Use try_shutdown() instead of shutdown() in DirectNode.__exit_\_() (`#683 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/683>`__) `[待校准@11903] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11903>`_

source: Reapply `#659 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/659>`__ (`#661 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/661>`__)
zh: Reapply `#659 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/659>`__ (`#661 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/661>`__) `[待校准@11904] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11904>`_

source: Revert "Make the ros2cli output always line buffered (`#659 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/659>`__)" (`#660 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/660>`__)
zh: Revert "Make the ros2cli output always line buffered (`#659 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/659>`__)" (`#660 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/660>`__) `[待校准@11905] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11905>`_

source: Make the ros2cli output always line buffered (`#659 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/659>`__)
zh: Make the ros2cli output always line buffered (`#659 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/659>`__) `[待校准@11906] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11906>`_

source: add uuid to ros2 daemon node name. (`#658 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/658>`__)
zh: add uuid to ros2 daemon node name. (`#658 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/658>`__) `[待校准@11907] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11907>`_

source: Transfer daemon socket ownership on spawn. (`#652 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/652>`__)
zh: Transfer daemon socket ownership on spawn. (`#652 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/652>`__) `[待校准@11908] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11908>`_

source: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo, Tomoya Fujita
zh: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo, Tomoya Fujita `[待校准@11909] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11909>`_

source: `ros2cli_test_interfaces <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2cli_test_interfaces/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2cli_test_interfaces <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2cli_test_interfaces/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11910] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11910>`_

source: `ros2component <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2component/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2component <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2component/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11911] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11911>`_

source: Drop deprecated get_container_components_info() API. (`#647 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/647>`__)
zh: Drop deprecated get_container_components_info() API. (`#647 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/647>`__) `[待校准@11912] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11912>`_

source: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo
zh: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo `[待校准@11913] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11913>`_

source: `ros2doctor <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2doctor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2doctor <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2doctor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11914] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11914>`_

source: Switch ros2 doctor to using psutil for network checks. (`#687 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/687>`__)
zh: Switch ros2 doctor to using psutil for network checks. (`#687 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/687>`__) `[待校准@11915] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11915>`_

source: Improve ros2 doctor on Windows. (`#631 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/631>`__)
zh: Improve ros2 doctor on Windows. (`#631 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/631>`__) `[待校准@11916] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11916>`_

source: Add QoS compatibility check and report. (`#621 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/621>`__)
zh: Add QoS compatibility check and report. (`#621 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/621>`__) `[待校准@11917] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11917>`_

source: Contributors: Aditya Pande, Alberto Soragna, Audrow Nash, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Shane Loretz
zh: Contributors: Aditya Pande, Alberto Soragna, Audrow Nash, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Shane Loretz `[待校准@11918] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11918>`_

source: `ros2interface <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2interface/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2interface <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/humble/ros2interface/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11919] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11919>`_

source: `ros2launch <https://github.com/ros2/launch_ros/tree/humble/ros2launch/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2launch <https://github.com/ros2/launch_ros/tree/humble/ros2launch/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11920] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11920>`_

source: Use frontend group dependency & explicit dependencies in ros2launch (`#256 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/256>`__)
zh: Use frontend group dependency & explicit dependencies in ros2launch (`#256 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/256>`__) `[待校准@11921] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11921>`_

source: Add regex filter for selective launch-prefix application (`#261 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/261>`__)
zh: Add regex filter for selective launch-prefix application (`#261 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/261>`__) `[待校准@11922] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11922>`_

source: Resolves `#37 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/37>`__ - Added --launch-prefix argument for 'ros2 launch' command (`#254 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/254>`__)
zh: Resolves `#37 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/37>`__ - Added --launch-prefix argument for 'ros2 launch' command (`#254 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/254>`__) `[待校准@11923] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11923>`_
